Repository: pyvista/pyvista-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/api.po
Languages: ja

source: If set, plot just that dataset. Must be one of the following:
ja: 設定されていれば，そのデータセットだけをプロットする． 以下のいずれかでなければなりません．

source: Plot several parametric supertoroids using VTK's glyph table functionality.
ja: VTKのグリフテーブル機能を使って，いくつかのパラメトリックスーパートロイドをプロットします．

source: All additional keyword arguments will be passed to :func:`pyvista.Plotter.add_mesh`.
ja: 追加のキーワード引数はすべて :func:`pyvista.Plotter.add_mesh` に渡されます．

source: See :func:`show <pyvista.Plotter.show>`.
ja: :func:`show <pyvista.Plotter.show>` 参照．

source: Plot a 3D moving wave in a render window.
ja: 3Dの動く波をレンダリングウィンドウにプロットします．

source: Maximum frames per second to display. Defaults to 30.
ja: 非表示にする最大秒間フレーム数． デフォルトは30です．

source: Wave cycles per second. Defaults to 1 Hz.
ja: 1秒あたりの波の周期． デフォルトは1Hzです．

source: The desired total display time in seconds. Defaults to 3 seconds.
ja: 希望する総表示時間を秒単位で指定します． デフォルトは3秒です．

source: Allows the user to set the camera position before the start of the wave movement. Default ``False``.
ja: 波の動きが始まる前に，カメラの位置を設定することができます． デフォルトは ``False`` です．

source: Position of points at last frame.
ja: 最後のフレームでのポイントの位置．

source: Create a :class:`pyvista.UnstructuredGrid` containing a single Tetrahedron.
ja: 1つの4面体を含む :class:`pyvista.UnstructuredGrid` を作成します．

source: This cell corresponds to the :attr:`pyvista.CellType.EMPTY_CELL` cell type.
ja: このセルは :attr:`pyvista.CellType.EMPTY_CELL` のセルタイプに対応します．

source: UnstructuredGrid containing a single empty cell.
ja: 1 つの空のセルを含みます UnstructuredGrid．

source: Create a single empty cell.
ja: 空のセルを1つ作成します．

source: List the grid's cells.
ja: グリッドのセルをリストアップします．

source: List the grid's points.
ja: グリッドのポイントをリストアップします．

source: Create a :class:`pyvista.UnstructuredGrid` containing a single hexagonal prism.
ja: 1つの6角形のプリズムを含む :class:`pyvista.UnstructuredGrid` を作成します．

source: This cell corresponds to the :attr:`pyvista.CellType.HEXAGONAL_PRISM` cell type.
ja: このセルは :attr:`pyvista.CellType.HEXAGONAL_PRISM` のセルタイプに対応します．

source: UnstructuredGrid containing a single hexagonal prism.
ja: 1つの6角形のプリズムを含む :class:`pyvista.UnstructuredGrid` ．

source: Create and plot a single hexagonal prism.
ja: 6角形のプリズムを1つ作り，プロットします．

source: Hexahedron
ja: 6面体

source: Create a :class:`pyvista.UnstructuredGrid` containing a single hexahedron.
ja: 1つの6面体を含む :class:`pyvista.UnstructuredGrid` を作成します．

source: This cell corresponds to the :attr:`pyvista.CellType.HEXAHEDRON` cell type.
ja: このセルは :attr:`pyvista.CellType.HEXAHEDRON` のセルタイプに対応します．

source: UnstructuredGrid containing a single hexahedron.
ja: 1つの6面体を含む :class:`pyvista.UnstructuredGrid` ．

source: Create and plot a single hexahedron.
ja: 6面体を1つ作り，プロットします．

source: Create a :class:`pyvista.UnstructuredGrid` containing a single Line.
ja: 1つの線を含む :class:`pyvista.UnstructuredGrid` を作成します．

source: This cell corresponds to the :attr:`pyvista.CellType.LINE` cell type.
ja: このセルは :attr:`pyvista.CellType.LINE` のセルタイプに対応します．

source: UnstructuredGrid containing a single line.
ja: 1つの線を含む :class:`pyvista.UnstructuredGrid` ．

source: Create and plot a single line.
ja: 線を1つ作り，プロットします．

source: Create a :class:`pyvista.UnstructuredGrid` containing a single pentagonal prism.
ja: 1つの5角形のプリズムを含む :class:`pyvista.UnstructuredGrid` を作成します．

source: This cell corresponds to the :attr:`pyvista.CellType.PENTAGONAL_PRISM` cell type.
ja: このセルは :attr:`pyvista.CellType.PENTAGONAL_PRISM` のセルタイプに対応します．

source: UnstructuredGrid containing a single pentagonal prism.
ja: 1つの5角形のプリズムを含む :class:`pyvista.UnstructuredGrid` ．

source: Create and plot a single pentagonal prism.
ja: 5角柱のプリズムを1つ作り，プロットします．

source: Create a :class:`pyvista.UnstructuredGrid` containing a single poly line.
ja: 1つの折れ線を含む :class:`pyvista.UnstructuredGrid` を作成します．

source: This represents a set of line segments as a single cell.
ja: これは，線分の集合を1つのセルとして表現するものです．

source: This cell corresponds to the :attr:`pyvista.CellType.POLY_LINE` cell type.
ja: このセルは :attr:`pyvista.CellType.POLY_LINE` のセルタイプに対応します．

source: UnstructuredGrid containing a single polyline.
ja: 1つの折れ線を含む :class:`pyvista.UnstructuredGrid` ．

source: Create and plot a single polyline.
ja: 折れ線を1つ作り，プロットします．

source: List the grid's cells. This could be any number of points.
ja: グリッドのセルをリストアップします．これは任意の数の点である可能性があります．

source: Create a :class:`pyvista.UnstructuredGrid` containing a single poly vertex.
ja: 1つの多頂点を含む :class:`pyvista.UnstructuredGrid` を作成します．

source: This represents a set of 3D vertices as a single cell.
ja: これは，3次元の頂点の集合を1つのセルとして表現するものです．

source: This cell corresponds to the :attr:`pyvista.CellType.POLY_VERTEX` cell type.
ja: このセルは :attr:`pyvista.CellType.POLY_VERTEX` のセルタイプに対応します．

source: UnstructuredGrid containing a single poly vertex.
ja: 1つの多頂点を含む :class:`pyvista.UnstructuredGrid` ．

source: Create and plot a single poly vertex.
ja: 多頂点を1つ作り，プロットします．

source: Create a :class:`pyvista.UnstructuredGrid` containing a single polygon.
ja: 1つの多頂点を含む :class:`pyvista.UnstructuredGrid` を作成します．

source: This cell corresponds to the :attr:`pyvista.CellType.POLYGON` cell type.
ja: このセルは :attr:`pyvista.CellType.POLYGON` のセルタイプに対応します．

source: UnstructuredGrid containing a single polygon.
ja: 1つのポリゴンを含む :class:`pyvista.UnstructuredGrid` ．

source: Create and plot a single polygon.
ja: ポリゴンを1つ作り，プロットします．

source: Create a :class:`pyvista.UnstructuredGrid` containing a single pyramid.
ja: 1つのピラミッドを含む :class:`pyvista.UnstructuredGrid` を作成します．

source: This cell corresponds to the :attr:`pyvista.CellType.PYRAMID` cell type.
ja: このセルは :attr:`pyvista.CellType.PYRAMID` のセルタイプに対応します．

source: UnstructuredGrid containing a single pyramid.
ja: 1つのピラミッドを含む :class:`pyvista.UnstructuredGrid` ．

source: Create and plot a single pyramid.
ja: ピラミッドを1つ作り，プロットします．

source: Create a :class:`pyvista.UnstructuredGrid` containing a single quadrilateral.
ja: 1つの4角形を含む :class:`pyvista.UnstructuredGrid` を作成します．

source: This cell corresponds to the :attr:`pyvista.CellType.QUAD` cell type.
ja: このセルは :attr:`pyvista.CellType.QUAD` のセルタイプに対応します．

source: UnstructuredGrid containing a single quadrilateral.
ja: 1つの4角形を含む :class:`pyvista.UnstructuredGrid` ．

source: Create and plot a single quad.
ja: 4角形を1つ作り，プロットします．

source: This cell corresponds to the :attr:`pyvista.CellType.TETRA` cell type.
ja: このセルは :attr:`pyvista.CellType.TETRA` のセルタイプに対応します．

source: UnstructuredGrid containing a single Tetrahedron.
ja: 1つの4面体を含むUnstructuredGrid．

source: Create and plot a single tetrahedron.
ja: 4面体を1つ作り，プロットします．

source: Create a :class:`pyvista.UnstructuredGrid` containing a single Triangle.
ja: 1つの3角形を含む :class:`pyvista.UnstructuredGrid` を作成します．

source: This cell corresponds to the :attr:`pyvista.CellType.TRIANGLE` cell type.
ja: このセルは :attr:`pyvista.CellType.TRIANGLE` のセルタイプに対応します．

source: UnstructuredGrid containing a single triangle.
ja: 1つの3角形を含む :class:`pyvista.UnstructuredGrid` ．

source: Create and plot a single triangle.
ja: 3角形を1つ作り，プロットします．

source: Create a :class:`pyvista.UnstructuredGrid` containing a single triangle strip.
ja: 1つの3角形のストリップを含む :class:`pyvista.UnstructuredGrid` を作成します．

source: This cell corresponds to the :attr:`pyvista.CellType.TRIANGLE_STRIP` cell type.
ja: このセルは :attr:`pyvista.CellType.TRIANGLE_STRIP` のセルタイプに対応します．

source: UnstructuredGrid containing a single triangle strip.
ja: 1つの3角形ストリップを含む :class:`pyvista.UnstructuredGrid` ．

source: Create and plot a single triangle strip.
ja: 3角形ストリップを1つ作り，プロットします．

source: Create a :class:`pyvista.UnstructuredGrid` containing a single Vertex.
ja: 1つの頂点を含む :class:`pyvista.UnstructuredGrid` を作成します．

source: This cell corresponds to the :attr:`pyvista.CellType.VERTEX` cell type.
ja: このセルは :attr:`pyvista.CellType.VERTEX` のセルタイプに対応します．

source: UnstructuredGrid containing a single vertex.
ja: 1つの頂点を含む :class:`pyvista.UnstructuredGrid` ．

source: Create and plot a single vertex.
ja: 頂点を1つ作り，プロットします．

source: Create a :class:`pyvista.UnstructuredGrid` containing a single voxel.
ja: 1つのボクセルを含む :class:`pyvista.UnstructuredGrid` を作成します．

source: This cell corresponds to the :attr:`pyvista.CellType.VOXEL` cell type.
ja: このセルは :attr:`pyvista.CellType.VOXEL` のセルタイプに対応します．

source: UnstructuredGrid containing a single voxel.
ja: 1つのボクセルを含む :class:`pyvista.UnstructuredGrid` ．

source: Create and plot a single voxel.
ja: ボクセルを1つ作り，プロットします．

source: Create a :class:`pyvista.UnstructuredGrid` containing a single wedge.
ja: 1つの楔を含む :class:`pyvista.UnstructuredGrid` を作成します．

source: This cell corresponds to the :attr:`pyvista.CellType.WEDGE` cell type.
ja: このセルは :attr:`pyvista.CellType.WEDGE` のセルタイプに対応します．

source: UnstructuredGrid containing a single wedge.
ja: 1つの楔を含む :class:`pyvista.UnstructuredGrid` ．

source: Create and plot a single wedge.
ja: ウェッジを1つ作り，プロットします．

source: Plot a :class:`pyvista.UnstructuredGrid` while displaying cell indices.
ja: セルのインデックスを表示しながら， :class:`pyvista.UnstructuredGrid` をプロットします．

source: Unstructured grid (ideally) containing a single cell.
ja: 単一のセルを含む非構造化グリッド（理想的には）．

source: Camera position.
ja: カメラの位置．

source: Additional keyword arguments when showing. See :func:`pyvista.Plotter.show`.
ja: 表示する際の追加のキーワード引数です． :func:`pyvista.Plotter.show` を参照してください．

source: Downloadable datasets collected from various sources.
ja: 様々なソースから集められたダウンロード可能なデータセット．

source: Once downloaded, these datasets are stored locally allowing for the rapid reuse of these datasets.
ja: 一度ダウンロードしたデータセットはローカルに保存されるため，迅速に再利用することができます．

source: Files are all hosted in https://github.com/pyvista/vtk-data/ and are downloaded using the ``download_file`` function. If you add a file to the example data repository, you should add a ``download-<dataset>`` method here which will rendered on this page.
ja: ファイルはすべて https://github.com/pyvista/vtk-data/ でホストされており， ``download_file`` 関数を使用してダウンロードします．サンプルデータリポジトリにファイルを追加する場合は，このページでレンダリングされる ``download-<dataset>`` メソッドを追加してください．

source: Delete all downloaded examples to free space or update the files.
ja: ダウンロードした例題をすべて削除して容量を確保するか，ファイルを更新します．

source: Delete all local downloads.
ja: すべてのローカルダウンロードを削除します．

source: Download scan of an action figure.
ja: アクションフィギュアのダウンロードスキャン．

source: Originally obtained from Laser Design.
ja: Laser Designからの引用です．

source: Load the dataset after downloading it when ``True``. Set this to ``False`` and only the filename will be returned.
ja: ``True`` に設定すると，データセットをダウンロードした後に読み込みます． ``False`` に設定すると，ファイル名のみが返されます．

source: DataSet or filename depending on ``load``.
ja: ``load`` に応じて，データセットまたはファイル名を指定します．

source: Show the action figure example. This also demonstrates how to use physically based rendering and lighting to make a good looking plot.
ja: アクションフィギュアの例を見せます．これは，物理ベースのレンダリングとライティングを使用して，見栄えのするプロットを作る方法も示しています．

source: Download the angular sector dataset.
ja: 角度セクターのデータセットをダウンロードします．

source: :obj:`pyvista.UnstructuredGrid` or :class:`python:str`
ja: :obj:`pyvista.UnstructuredGrid` か :class:`python:str`

source: Download the antarctica velocity simulation results.
ja: Antarcticaの速度シミュレーション結果をダウンロードできます．

source: See :ref:`antarctica_example` for an example using this dataset.
ja: このデータセットを使用した例は， :ref:`antarctica_example` を参照してください．

source: Download armadillo dataset.
ja: armadilloデータセットのダウンロード

source: Plot the armadillo dataset. Use a custom camera position.
ja: アルマジロのデータセットをプロットします．カスタムカメラ位置を使用します．

source: Download an ensight gold case of a fluid simulation.
ja: 流体シミュレーションのアンサイトゴールドケースをダウンロードできます．

source: :obj:`pyvista.MultiBlock` or :class:`python:str`
ja: :obj:`pyvista.MultiBlock` か :class:`python:str`

source: Download the beach NRRD image.
ja: ビーチのNRRD画像をダウンロード

source: :obj:`pyvista.UniformGrid` or :class:`python:str`
ja: :obj:`pyvista.UniformGrid` か :class:`python:str`

source: Download bird dataset.
ja: 鳥のデータセットをダウンロードします．

source: Download a scan of a bird bath created by Ivan Nikolov.
ja: Ivan Nikolovが作成したバードバスのスキャンをダウンロードすることができます．

source: The dataset was downloaded from `GGG-BenchmarkSfM: Dataset for Benchmarking Close-range SfM Software Performance under Varying Capturing Conditions <https://data.mendeley.com/datasets/bzxk2n78s9/4>`_
ja: データセットは `GGG-BenchmarkSfM: Dataset for Benchmarking Close-range SfM Software Performance under Vary Capturing Conditions <https://data.mendeley.com/datasets/bzxk2n78s9/4>`_ からダウンロードしたものです．

source: Original datasets are under the CC BY 4.0 license.
ja: オリジナルデータセットは，CC BY 4.0ライセンスに準拠しています．

source: For more details, see `Ivan Nikolov Datasets <https://github.com/pyvista/vtk-data/tree/master/Data/ivan-nikolov>`_
ja: 詳しくは `Ivan Nikolov Datasets <https://github.com/pyvista/vtk-data/tree/master/Data/ivan-nikolov>`_ を参照してください．

source: Display a progress_bar bar when downloading the file. Requires ``tqdm``.
ja: ファイルをダウンロードする際に，progress_bar バーを表示します． ``tqdm`` が必要です．

source: Download and plot the dataset.
ja: データセットをダウンロードし，プロットします．

source: Return the statistics of the dataset.
ja: データセットの統計情報を返します．

source: Download bird texture.
ja: 鳥のテクスチャをダウンロード

source: :obj:`pyvista.Texture` or :class:`python:str`
ja: :obj:`pyvista.Texture` か :class:`python:str`

source: Download a black vase scan created by Ivan Nikolov.
ja: Ivan Nikolovが作成した黒い花瓶スキャンをダウンロードすることができます．

source: Download data representing the bifurcation of blood vessels.
ja: 血管の分岐を表すデータをダウンロードできます．

source: This dataset is used in the following examples:
ja: このデータセットは以下の例で使用されます．

source: Download blow dataset.
ja: blowデータセットをダウンロードします．

source: Download bolt nut dataset.
ja: ボルトナットのデータセットをダウンロードします．

source: DataSet or tuple of filenames depending on ``load``.
ja: ``load`` に応じて，データセットまたはファイル名のタプルを指定します．

source: See :ref:`volume_rendering_example` for an example using this dataset.
ja: このデータセットを使用した例は， :ref:`volume_rendering_example` を参照してください．

source: Download brain dataset.
ja: 脳のデータセットをダウンロードします．

source: Download an image of an averaged brain with a right-left label.
ja: 右左のラベルが付いた平均化された脳の画像をダウンロードすることができます．

source: Download bunny dataset.
ja: ウサギのデータセットをダウンロードします．

source: Download coarse bunny dataset.
ja: 粗いウサギのデータセットをダウンロードします．

source: Download cad dataset.
ja: cadのデータセットをダウンロードします．

source: See :ref:`read_file_example` for an example using this dataset.
ja: このデータセットを使用した例は， :ref:`read_file_example` を参照してください．

source: Download a CAD model of a Raspberry PI 4 case.
ja: Raspberry PI 4の筐体CADモデルをダウンロードできます．

source: The dataset was downloaded from `Thingiverse <https://www.thingiverse.com/thing:4947746>`_
ja: データセットは， `Thingiverse <https://www.thingiverse.com/thing:4947746>`_ からダウンロードしたものです．

source: Original datasets are under the `Creative Commons - Attribution <https://creativecommons.org/licenses/by/4.0/>`_ license.
ja: オリジナルデータセットは， `Creative Commons - Attribution <https://creativecommons.org/licenses/by/4.0/>`_ ライセンスに準拠しています．

source: Download cake dataset.
ja: ケーキのデータセットをダウンロードします．

source: Download cake texture.
ja: ケーキテクスチャをダウンロードします．

source: Download the can dataset mesh.
ja: 缶のデータセットメッシュをダウンロードできます．

source: File obtained from `Kitware <https://www.kitware.com/>`_. Used for testing hdf files.
ja: `Kitware <https://www.kitware.com/>`_ から入手したファイルです．hdfファイルのテストに使用します．

source: Load part of the dataset. Defaults to ``False``.
ja: データセットの一部を読み込みます．デフォルトは ``False`` です．

source: The example ParaView can DataSet or file path(s).
ja: ParaViewの例では，DataSetまたはファイルパス（複数可）を使用することができます．

source: Plot the can dataset.
ja: 缶のデータセットをプロットします．

source: Download the crushed can dataset.
ja: 粉砕缶のデータセットをダウンロードします．

source: Originally built using VTK v9.2.0rc from:
ja: 元々は，VTK v9.2.0rcを使用してビルドされたものです．

source: Crushed can dataset or path depending on the value of ``load``.
ja: ``load`` の値に応じて，粉砕缶のデータセットまたはパスを指定します．

source: Plot the crushed can dataset.
ja: 粉砕缶のデータセットをプロットします．

source: Download scan of a carburetor.
ja: キャブレターのスキャンデータをダウンロードします．

source: Please use :func:`pyvista.examples.downloads.download_carburetor` instead
ja: 代わりに :func:`pyvista.examples.downloads.download_carburetor` を使ってください．

source: Download carotid dataset.
ja: 頚動脈のデータセットをダウンロードします．

source: Download cavity OpenFOAM example.
ja: キャビティのOpenFOAMの例をダウンロードします．

source: Retrieved from `Kitware VTK Data <https://data.kitware.com/#collection/55f17f758d777f6ddc7895b7/folder/5afd932e8d777f15ebe1b183>`_.
ja: `Kitware VTK Data <https://data.kitware.com/#collection/55f17f758d777f6ddc7895b7/folder/5afd932e8d777f15ebe1b183>`_ から取得しました．

source: See :ref:`openfoam_example` for a full example using this dataset.
ja: このデータセットを使用した完全な例は， :ref:`openfoam_example` を参照してください．

source: Download example AVS UCD dataset.
ja: AVS UCDのデータセットの例をダウンロードします．

source: Download a multielement airfoil with a cell centered solution.
ja: セルセンター解法によるマルチエレメントエアフォイルをダウンロードできます．

source: Originally downloaded from `CFD General Notation System Example Files <https://cgns.github.io/CGNSFiles.html>`_
ja: 元々は `CFD 一般表記システム例題ファイル <https://cgns.github.io/CGNSFiles.html>`_ からダウンロードしたものです．

source: Structured, 4 blocks, 2D (2 planes in third dimension) multielement airfoil, with cell centered solution. If ``load`` is ``False``, then the path of the example CGNS file is returned.
ja: 構造化された，4ブロック，2D（3次元の2平面）多要素翼，セル中心解を持つ． ``load`` が ``False`` の場合，サンプル CGNS ファイルのパスが返されます．

source: Plot the airfoil dataset. Merge the multi-block and then plot the airfoil's ``"ViscosityEddy"``. Convert the cell data to point data as in this dataset, the solution is stored within the cells.
ja: 翼のデータセットをプロットします．マルチブロックをマージして，Airfoilの ``"ViscosityEddy"`` をプロットしてください．このデータセットでは，解がセル内に格納されているため，セルデータを点データに変換します．

source: Download the structured CGNS dataset mesh.
ja: 構造CGNSのデータセットメッシュをダウンロード．

source: Structured, 12 block, 3-D constricting channel, with example use of Family_t for BCs (ADF type). If ``load`` is ``False``, then the path of the example CGNS file is returned.
ja: 構造化された12ブロックの3次元コンストリックチャンネルで，BC（ADFタイプ）にFamily_tを使用した例です． ``load`` が ``False`` の場合，サンプル CGNS ファイルのパスが返されます．

source: Plot the example CGNS dataset.
ja: CGNSのデータセットの例をプロットします．

source: Download chest dataset.
ja: 胸部のデータセットをダウンロードします．

source: Download particles from a simulated dark matter halo.
ja: ダークマターハローのシミュレーションから粒子をダウンロードします．

source: This dataset contains 32,314 particles.
ja: このデータセットには32,314個の粒子が含まれています．

source: Download the dark matter cloud and display its representation.
ja: ダークマタークラウドをダウンロードし，その表現を表示します．

source: Plot the point cloud. Color based on the distance from the center of the cloud.
ja: 点群をプロットします．雲の中心からの距離に応じて色をつけます．

source: See the :ref:`plotting_point_clouds` for a full example using this dataset.
ja: このデータセットを使用した完全な例は， :ref:`plotting_point_clouds` を参照してください．

source: Download a particles from a simulated dark matter halo.
ja: ダークマターハローのシミュレーションから粒子をダウンロードします．

source: This dataset contains 2,062,256 particles.
ja: このデータセットには2,062,256個の粒子が含まれています．

source: See the :ref:`plotting_point_clouds` for more details on how to plot point clouds.
ja: 点群のプロット方法の詳細については， :ref:`plotting_point_clouds` を参照してください．

source: Download clown dataset.
ja: ピエロのデータセットをダウンロードします．

source: Download coastlines dataset.
ja: 海岸線データセットをダウンロードします．

source: Download cow dataset.
ja: 牛のデータセットをダウンロードします．

source: Download cow head dataset.
ja: 牛頭のデータセットをダウンロードします．

source: Download crater texture.
ja: クレーターテクスチャをダウンロードします．

source: See :ref:`ref_topo_map_example` for an example using this dataset.
ja: このデータセットを使用した例は， :ref:`ref_topo_map_example` を参照してください．

source: Download crater dataset.
ja: クレーターのデータセットをダウンロードします．

source: Download a cubemap of a park.
ja: 公園のキューブマップをダウンロードできます．

source: Downloaded from http://www.humus.name/index.php?page=Textures by David Eck, and converted to a smaller 512x512 size for use with WebGL in his free, on-line textbook at http://math.hws.edu/graphicsbook
ja: David Eck 氏が http://www.humus.name/index.php?page=Textures からダウンロードしたものを，WebGL で使用するために 512x512 の小さなサイズに変換したもので，同氏の無料オンライン教科書 http://math.hws.edu/graphicsbook に掲載されています．

source: This work is licensed under a Creative Commons Attribution 3.0 Unported License.
ja: この作品は，クリエイティブ・コモンズ 表示 3.0 Unported ライセンスの下に提供されています．

source: Texture containing a skybox.
ja: スカイボックスを含みますテクスチャー．

source: Download the 16k space cubemap.
ja: 16k宇宙キューブマップをダウンロードします．

source: This cubemap was generated by downloading the 16k image from: `Deep Star Maps 2020 <https://svs.gsfc.nasa.gov/4851>`_ and converting it using https://jaxry.github.io/panorama-to-cubemap/
ja: このキューブマップは， `Deep Star Maps 2020 <https://svs.gsfc.nasa.gov/4851>`_ から 16k の画像をダウンロードし，https://jaxry.github.io/panorama-to-cubemap/ を使って変換することで生成されました．

source: See `vtk-data/cubemap_space <https://github.com/pyvista/vtk-data/tree/master/cubemap_space>`_ for more details.
ja: 詳しくは `vtk-data/cubemap_space <https://github.com/pyvista/vtk-data/tree/master/cubemap_space>`_ を参照してください．

source: This is a 38MB file and may take a while to download.
ja: 38MBのファイルですので，ダウンロードに時間がかかる場合があります．

source: Display the cubemap as both an environment texture and an actor. Note that here we're displaying the 4k as the 16k is a bit too expensive to display in the documentation.
ja: cubemapを環境テクスチャとアクタの両方として表示します．なお，16Kはドキュメントで表示するには少し高すぎるため，ここでは4Kを表示しています．

source: Download the 4k space cubemap.
ja: 4k宇宙キューブマップをダウンロードします．

source: This cubemap was generated by downloading the 4k image from: `Deep Star Maps 2020 <https://svs.gsfc.nasa.gov/4851>`_ and converting it using https://jaxry.github.io/panorama-to-cubemap/
ja: このキューブマップは， `Deep Star Maps 2020 <https://svs.gsfc.nasa.gov/4851>`_ から 4k の画像をダウンロードし，https://jaxry.github.io/panorama-to-cubemap/ を使って変換することで生成されました．

source: Display the cubemap as both an environment texture and an actor.
ja: cubemapを環境テクスチャとアクタの両方として表示します．

source: Download CFD result for cylinder in cross flow at Re=35.
ja: Re=35のクロスフローにおけるシリンダーのCFD結果をダウンロードします．

source: See :ref:`2d_streamlines_example` for an example using this dataset.
ja: このデータセットを使用した例は， :ref:`2d_streamlines_example` を参照してください．

source: Download damavand volcano model.
ja: Damavand火山のモデルをダウンロードします．

source: Download a pointset for the Delaunay example.
ja: Delaunayの例のためのポイントセットをダウンロードします．

source: Download TCIA DICOM stack volume.
ja: TCIADICOMスタックボリュームをダウンロードします．

source: Original download from the `The Cancer Imaging Archive (TCIA) <https://www.cancerimagingarchive.net/>`_. This is part of the Clinical Proteomic Tumor Analysis Consortium Sarcomas (CPTAC-SAR) collection.
ja: `The Cancer Imaging Archive (TCIA) <https://www.cancerimagingarchive.net/>`_ からのオリジナルダウンロード． これは，Clinical Proteomic Tumor Analysis Consortium Sarcomas（CPTAC-SAR）コレクションの一部です．

source: DataSet or path depending on ``load``.
ja: ``load`` に応じて，データセットまたはパスを指定します．

source: **Data Citation**
ja: **データ引用**

source: **Acknowledgement**
ja: **了承**

source: Data used in this publication were generated by the National Cancer Institute Clinical Proteomic Tumor Analysis Consortium (CPTAC).
ja: この出版物で使用されているデータは，National Cancer Institute Clinical Proteomic Tumor Analysis Consortium (CPTAC)によって生成されました．

source: **TCIA Citation**
ja: **TCIA 引用**

source: Download and read the dikholo night hdr texture example.
ja: dikholo night hdr texture example をダウンロードして読み込みます．

source: Files hosted at https://polyhaven.com/
ja: https://polyhaven.com/ でホストされているファイル

source: HDR Texture.
ja: HDRのテクスチャ．

source: Download disc quads dataset.
ja: disc quadsのデータセットをダウンロードします．

source: Download dolfin mesh.
ja: ドルフィンメッシュをダウンロードします．

source: Download doorman dataset.
ja: ドアマンデータセットをダウンロードします．

source: Download dragon dataset.
ja: ドラゴンのデータセットをダウンロードします．

source: Download scan of a power drill.
ja: 電動ドリルのスキャンデータをダウンロードできます．

source: Download PVD file for double sphere.
ja: 球体2個分のPVDファイルをダウンロードします．

source: Write the gif to a temporary directory. Normally you would write to a local path.
ja: gifを一時ディレクトリに書き込みます．通常はローカルパスに書き込みます．

source: Generate the animation.
ja: アニメーションを生成します．

source: Download a volume of an embryo.
ja: 胎児のボリュームをダウンロードします．

source: Download emoji dataset.
ja: 絵文字のデータセットをダウンロードします．

source: Download emoji texture.
ja: emojiテクスチャをダウンロードします．
